(एपिसोड 19)
यह आश्चर्यजनक है।
क्या बात है, पिताजी?
बैनर के बारे में।
अगर मुझे सही याद है, तो
उसने शिकायत भी दर्ज कराई थी...
बैनर हटवाने के लिए।
क्या? सीईओ चाए ह्वा यंग ने ऐसा किया?
हाँ। क्या आपको याद है जब मैंने आपको बताया था...?
उन शिकायतों को दर्ज कराने वाले व्यक्ति के बारे में ?
हां, हमने वे बैनर इसलिए लगाए थे
क्योंकि हम बेहद मजबूर थे।
लेकिन किसी ने शिकायत की
कि वे देखने में भद्दे थे।
तो, आपने जिस व्यक्ति का जिक्र किया, वह
सीईओ चाए थे?
हाँ। अजीब बात है, है ना?
मुझे पता है। वह इतनी व्यस्त होगी कि उसे परवाह ही नहीं होगी।
लेकिन उसने इसकी शिकायत
सिर्फ इसलिए की क्योंकि यह देखने में भद्दा था।
नहीं।
हो सकता है कि वह एक ऐसी खास तरह की इंसान हो
जिसे भद्दी चीजें बिल्कुल पसंद न हों।
आपको ऐसा लगता है?
खैर, जांग मी,
हमें इसके बारे में क्या करना चाहिए?
वह इसे अपने साथ ले जाना भूल गई।
मैं एक औपचारिक पत्र बनाऊंगा और
होटल जाकर उससे अपना परिचय दूंगा।
- या मैं ताए प्युंग के साथ जाऊँगा।
- ठीक है। यह अच्छा विचार है।
अगर आपको इतना तनावग्रस्त रहना ही था, तो
इसका सीधे सामना करने की क्या जरूरत थी?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
क्या छिपकर और किनारे खड़े होकर देखने से कभी कोई समस्या हल होती है ?
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे इस बात का सामना करना ही होगा।
सफलता पाने का यही एकमात्र तरीका है ।
मुझे ऐसा लगता है।
अपने दुश्मन
से निपटने का तरीका जानने के लिए आपको उसे जानना जरूरी है।
ओह ताए प्युंग के आने के लिए यही सबसे बुरा समय था ।
अब मेरा भेद खुल गया है।
दरअसल, इससे उसे रिश्वत देकर मनाना और भी आसान हो सकता है ।
क्या उसे रिश्वत देकर मनाना चाहिए?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
अगर हम ऐसा करें तो क्या होगा?
इसलिए...
क्या आपको शेफ कांग जून हो वाकई पसंद हैं?
हाँ। क्यों?
आपको रुकना होगा।
उसे महिलाओं में कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह बस एक बेहद व्यस्त और काम का दीवाना इंसान है।
आपको क्या हुआ है?
वकील कांग, इससे आपको क्या लेना-देना है?
इसके अलावा, शेफ कांग जून हो को महिलाओं में दिलचस्पी है या नहीं , यह कहना मुश्किल है।
आपको कैसे पता चलेगा?
क्या वह चांग रेस्टोरेंट के हेड शेफ नहीं हैं ?
तो, जाहिर है, वह एक काम के प्रति जुनूनी व्यक्ति है
जिसे बाकी किसी चीज की परवाह नहीं है।
वकील कांग, आप ही अजीब व्यवहार कर रहे हैं ।
इससे आपका क्या लेना-देना है?
मुझे शेफ कांग जून हो पसंद हैं या नहीं?
आपको इतनी परवाह क्यों है?
मुझे बस इस बात का डर है
कि कहीं आप बेवजह ही उम्मीदें न पाल लें...
और परिणामस्वरूप चोट लग जाती है।
हद हो गई! कितनी हिम्मत है!
मुझे परवाह नहीं कि यह झूठी उम्मीद है या नहीं।
- क्या?
- शेफ कांग जून हो...
मेरा पहला प्यार और मेरी आदर्श।
उसे एक पल के लिए भी देख लेना,
चाहे कितनी भी दूर से क्यों न हो,
इससे मुझे बेहद खुशी मिलती है।
लेकिन वह क्या है?
ठीक है। इस नोटबुक में,
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे बताओ
कि तुम कैसा महसूस कर रहे हो...
पेज पर एक स्टिकर लगाकर।
चाहे आप खुश हों, दुखी हों या क्रोधित हों।
सुक ही मुस्कुरा रही है।
यह बहुत अच्छा है।
- आप आजकल बहुत अच्छे मूड में हैं!
- हाँ।
बिल्कुल सही। आपको बस इतना ही करना है।
मैं भी! मुझे भी कोशिश करने दीजिए!
बो रा भी एक ड्रेस पहन रही है।
नमस्ते।
और तुम कहाँ से हो, नन्हे बच्चे?
वह वियतनाम से आई मेरी भतीजी है।
अच्छा ऐसा है।
दादी, चलिए इसे कमरे में करते हैं।
ठीक है, ज़रूर। आगे बढ़िए।
चल दर।
आपको यह विचार कैसे आया?
अगर वह हर दिन एक स्टिकर लगाती है, तो
उसके मूड का अनुमान लगाना आसान हो जाता है।
इससे एक स्थिर दिनचर्या बनाने में मदद मिलती है।
वाह!
उसे यथासंभव स्वतंत्र रूप से जीवन यापन करने में सक्षम होना चाहिए ...
ताकि पूरे परिवार को
कुछ मानसिक शांति मिल सके।
सही।
धन्यवाद।
वह क्या था?
- मैंने आपकी बात नहीं सुनी।
- मैंने कहा, धन्यवाद!
अरे बाप रे, तुम तो बहुत शोर मचाते हो।
लेकिन...
आप मेरी इतनी मदद क्यों कर रहे हैं?
क्षमा?
जांग मी वापस आ गई है!
मुझे बहुत खेद है, माँ।
मैंने कहा था कि मैं बस वॉशरूम जा रही हूँ।
आप लोग मेरे वापस न आने को लेकर बहुत चिंतित रहे होंगे।
मुझे बहुत खेद है, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत खेद है, माँ, ठीक है?
तुम क्यों रो रही हो?
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
वैसे, ताए प्युंग मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
और वह उसकी मां है,
इसलिए यह स्वाभाविक ही है कि मैं मदद करूंगी।
(सीईओ चाए, मैं दोपहर को लुओटा कैफे में आपका इंतजार करूंगा
।)
मुझे आश्चर्य है कि ह्वा यंग के साथ क्या हो रहा है।
क्या आपने इसकी जांच की?
जी हां। जंग सुक ही की दूसरी जुड़वां बहन
का नाम ओह जांग मी है।
ओह जंग मी?
ओह जंग मी।
तो आप भाग्यशाली रहे और
इतने समय तक जीवित रहने में कामयाब रहे।
हाँ।
सचिव किम।
सचिव किम, यह क्या है?
इसका...
कृपया इसे अध्यक्ष के कमरे में ले जाइए।
मैंने आपसे पूछा था कि यह क्या है!
अरे बाप रे! तुमने तो मुझे डरा ही दिया!
मैं बहरा नहीं हूँ।
क्या तुममें जरा भी तमीज नहीं है, इस तरह चिल्ला रहे हो?
येओम सान वोल,
तुम क्या कर रहे हो?
मेरे घर में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अध्यक्ष ने अनुमति दे दी।
चुप रहो!
अध्यक्ष महोदय,
मुझे लगता है कि आपको यहाँ आना चाहिए।
- अध्यक्ष महोदय!
- क्या आप चुप रहेंगे?
यह सब हंगामा किस बात का है?
पिताजी, इसका क्या अर्थ है?
- यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा दिख रहा है।
- क्या?
तो क्या आप सचमुच येओम सान वोल
और उसकी बेटी को मेरे घर में रहने दे रहे हैं?
ह्वा यंग, ​​यह मेरा घर है, तुम्हारा नहीं।
इसे कभी मत भूलना!
पिताजी, यह हमारा साझा घर है।
आप, मैं और सियो रिन।
हे भगवान, ये तो बहुत शोर मचाती है।
क्या ये सोचती है कि ये जगह उसी की है?
यह अस्वीकार्य है।
आपको सियो रिन के बारे में भी सोचना होगा।
मुझे नजरअंदाज कर दीजिए,
लेकिन सेओ रिन आपकी पोती है।
वह आपकी इकलौती रक्त संबंधी है।
तो आप उसकी इच्छाओं को पूरी तरह से नजरअंदाज करके ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
बस काफी है!
क्या मुझे
अपने घर में मेहमानों को बुलाने के लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
पिता।
- येओम सान वोल मेरी दोस्त है।
- बिल्कुल सही।
मैंने सुना कि तुम्हारी दोस्त मुश्किल दौर से गुज़र रही है,
इसलिए मैंने उसे अपने घर बुलाया है।
किस तरह की कठिन परिस्थितियाँ?
जिस स्टूडियो अपार्टमेंट
में मैं रह रहा था, उसका किरायानामा समाप्त हो गया था।
और मुझे बाहर निकाल दिया जाने वाला था।
सीईओ चाए, कृपया मुझे थोड़ी राहत दीजिए।
कृपया? मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
महोदया, मुझे पता है इससे आपको असुविधा होगी,
लेकिन कृपया हमें यहां रहने दें।
हमें स्वयं अध्यक्ष ने आमंत्रित किया था।
बिल्कुल सही।
आपको ही हार माननी चाहिए।
मैं ये तो नहीं कह रहा कि मैं
कल ही श्रीमती येओम से शादी करने जा रहा हूँ, है ना?
इसलिए शांत हो जाओ,
और मेरी तरफ से सियो रिन को अच्छे से समझा देना।
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
सीईओ चाए!
अरे बाप रे, कितना गुस्सा है!
अध्यक्ष महोदय, मुझे बहुत खेद है।
सेओ रिन, तुम कहाँ हो?
क्या? आप क्लब जा रहे हैं?
अपने दादा...
येओम सान वोल और हांग जू को रहने की अनुमति दे दी है।
आपको क्या लगता है, कहाँ?
वो उन्हें हमारे घर में ले आया!
ऐसे समय में आप क्लब जाने के बारे में कैसे सोच सकते हैं ?
हम क्या करने जा रहे हैं?
धीरे चलिए, महोदया।
इस रफ्तार से तो आप नशे में धुत हो जाएंगी।
सिर्फ।
आज रात मैं होश में नहीं रह पाऊंगा।
ह्वा यंग।
क्या?
- नाम बोंग।
- क्या कुछ हुआ है?
आप मेरे फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
क्या हो रहा है? क्या कुछ बुरा है?
हाँ। एक के बाद एक बुरी घटनाएँ होती जा रही हैं।
यह मुझे सुनामी की तरह बार-बार प्रभावित करता रहता है।
होश में रहते हुए मैं इसे संभाल नहीं सकता।
देखिए, मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है।
आपको शराब पीना बंद कर देना चाहिए।
इससे आपका स्वास्थ्य खराब हो जाएगा।
क्या आपको मेरी चिंता है?
इस पूरी दुनिया में,
सिर्फ एक ही इंसान है जो मेरी परवाह करता है...
क्या आप हैं।
सिर्फ इसलिए कि ह्वा यंग ने ऐसा कहा,
चेयरमैन ऐसा कैसे कह सकते हैं
कि आपको और मुझे एक ही कमरा साझा करना होगा?
उन्होंने कहा कि हमें बस
उनके कमरे में एक और बिस्तर लगाना था।
मां, आपको नहीं लगता कि चेयरमैन
सचमुच शक्तिहीन है, है ना?
क्या होगा अगर हमने इस बात को पूरी तरह से गलत समझा हो कि
वास्तव में इस घर का मुखिया कौन है?
कृपया मुझे विराम दें।
चेयरमैन
इतनी जल्दी अपना रुख कैसे बदल सकते हैं?
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं उसके साथ कमरा साझा कर रही हूँ।
और फिर उसने मुझे इस तरह बाहर निकाल दिया?
मैं इतना गुस्से में हूं।
इस रफ्तार से तो
चेयरमैन से शादी करने का ख्याल ही छोड़ दीजिए।
तुम हमेशा के लिए उसकी घरेलू नौकरानी बनकर रह जाओगी ।
ऐसा बिलकुल नहीं होगा।
मैं इसके लिए हर संभव प्रयास करूंगा...
किसी न किसी तरह चेयरमैन को लुभाने के लिए ।
अगर आप किसी बूढ़े आदमी को धक्का देकर गिरा देंगे,
तो उसकी कूल्हे की हड्डी टूट जाएगी।
और आपको ही
उसकी देखभाल करके उसे स्वस्थ करना होगा।
हे, हांग जू।
लेकिन क्या होगा अगर असल में चाए ह्वा यंग ही
यहां सारे फैसले ले रही हो?
हम क्या करने जा रहे हैं?
हमारी सारी मेहनत
व्यर्थ हो जाएगी, है ना?
मैंने इसका हल निकाल लिया है।
इस घर का असली मुखिया तो...
कौन?
- मा सियो रिन।
- क्या? सियो रिन?
जब सीईओ चाए ने इस बारे में बोलना शुरू किया...
सेओ रिन उसकी इकलौती खून की रिश्तेदार थी,
अध्यक्ष तुरंत झुक गए, है ना?
हे भगवान, आप बिल्कुल सही कह रहे हैं।
माँ, क्या होगा अगर सियो रिन
हमें हमेशा के लिए घर से निकाल दे?
आपको क्या लगता है हम क्या करेंगे?
हमें उसके पैरों पर गिरकर गिड़गिड़ाना पड़ेगा।
और साथ ही,
हमें
चेयरमैन को मनाने के लिए लगातार काम करते रहना होगा।
क्या जिंदगी है!
मेरी नियति सेवक बनना है!
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
मैं इतना परेशान हूँ कि बस
भाग जाना चाहता हूँ और गायब हो जाना चाहता हूँ।
कौन...
कौन मेरी ह्वा यंग को नाराज़ करने की हिम्मत करेगा?
लेकिन कृपया अपनी परेशानियों को शराब पीकर भुलाने की कोशिश मत करो।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है, ह्वा यंग।
अगर मैं शराब नहीं पीता,
मेरी भावनाओं को समझने वाला कौन है?
तुम्हारे पास मैं हू।
ह्वा यंग,
​​मैं चाहता हूं कि तुम एक बात याद रखो।
जब आप खुश हों और जीवन अच्छा हो,
आपके आसपास काफी लोग होंगे,
इसलिए आपको मुझे याद रखने की जरूरत नहीं है।
लेकिन...
जब आप संघर्ष कर रहे हों
और आपको लगे कि आप बिल्कुल अकेले हैं,
मुझे याद करो।
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा के लिए मौजूद रहूंगा।
वास्तव में?
क्या तुम सचमुच मेरी रक्षा करोगे?
बिल्कुल। मैं तुम्हारी परछाई की तरह रहूंगा।
क्योंकि आप...
वे मेरे लिए बहुत अनमोल हैं।
ह्वा यंग! खुद को संभालो!
मेरे साथ रहो।
कृपया।
मैंने उन लोगों को देखा जिन्होंने बैनर उतारा।
पुरुष?
तो? लगता है हमें
एक असली गवाह मिल गया है, है ना?
अरे वाह, मैं इतना प्रतिभाशाली क्यों हूँ?
क्या आपके पास डैशकैम फुटेज है?
(कॉफी प्रेमी)
मैं यह जांच करूंगा कि फुटेज डिलीट हो गया है या नहीं
और फिर आपको सूचित करूंगा।
धन्यवाद।
देखा? वे डैशकैम फुटेज की जांच करेंगे
और हमें जानकारी देंगे।
हां, मेरी आंखें हैं।
मैंने इतनी सारी मेहनत की है,
क्या मुझे किसी प्रकार का इनाम नहीं मिलेगा?
सही।
धन्यवाद।
खुश हो? मैं अब चलता हूँ।
अरे, एक मिनट रुकिए।
मैं तुम्हारे जैसी नाजुक महिला को
इतनी रात को अकेले घर नहीं जाने दे सकता।
मैं? आपको लगता है कि मैं नाज़ुक हूँ?
नहीं।
वैसे, अगर तुम्हें कुछ हो गया, तो
सोचो मुझे कितना बुरा लगेगा।
मैं आपको घर तक छोड़ने की पेशकश सिर्फ इसलिए कर रहा हूँ
...
यह पूरी तरह से मेरी मानसिक शांति के लिए है।
यह मेरे लिए है, आपके लिए नहीं।
चलो चलते हैं।
अरे बाप रे।
अविश्वसनीय।
देवी...
तुम्हारे पैर...
क्या?
हे प्रिये।
तुम कहाँ हो? अभी तक घर क्यों नहीं आए?
मैं इस समय शहर से बाहर हूँ।
अचानक से? क्यों?
यह औद्योगिक डिजाइन विभाग की
थीसिस प्रदर्शनी के लिए है।
मैं अंततः
विभाग प्रमुख के साथ आया।
- हम गंगवोन प्रांत में हैं।
- सचमुच?
तो आप कल वापस आ रहे हैं?
हाँ। सुनिश्चित करें कि आप इसे अच्छी तरह से बंद कर दें।
मैं
दिन भर गाड़ी चलाने और मीटिंग्स में हिस्सा लेने से बहुत थक गया हूँ।
ठीक है, थोड़ा आराम करो।
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
शुभरात्रि जानू।
आपको भी। शुभ रात्रि।
(सुक ही के साइड डिश)
अरे।
ताए सूक और बो रा यहाँ सुरक्षित पहुँच गईं।
आप कब आ रहे हैं?
क्या? आपका और ताए सूक का तलाक हो गया?
वहाँ।
वाह!
ताए सूक, मुझे तुमसे बात करनी है।
क्यों, पिताजी? जल्दी करो और नाश्ता कर लो।
क्या कुछ गड़बड़ है, पिताजी?
आना।
क्या चल रहा है?
पिताजी, आपका खाना ठंडा हो जाएगा।
क्या आपको लगता है कि अब समस्या सूप की है?
ताए सूक, तुम यहाँ क्यों हो?
मैंने आपको बताया था,
मैं यहाँ बस थोड़ी देर के लिए घूमने आया हूँ।
मैंने अभी-अभी आपके पति से फोन पर बात की है ।
क्यों किया था?
हालांकि मैं इसके सख्त खिलाफ था,
तुमने जांग मी की ट्यूशन फीस चुराई
और भाग गए।
तुमने कसम खाई थी कि तुम उस बदमाश के साथ हमेशा के लिए रहोगी
, है ना?
अगर आप ऐसा करने वाले थे, तो
आपको इसे कारगर बनाना चाहिए था।
बिलकुल नहीं। तो वो
तलाक के बाद वापस आई है।
मैंने खाना खा लिया है।
बो रा, चलो दूसरे कमरे में खेलने चलते हैं।
आपको बेहतर जीवन जीना चाहिए था!
तो आखिर आपने तलाक क्यों लिया?
उसने किसी दूसरी औरत के साथ मुझे धोखा दिया।
यह महज एक प्रेम प्रसंग नहीं था।
उसने उसके साथ एक नई जिंदगी शुरू कर दी।
मैं क्या कर सकता था?
हे भगवान!
तो इसीलिए पापा
कल रात घर नहीं आए?
यह सही है।
इस उम्र में आपके पिताजी के लिए यह बहुत मुश्किल होगा।
उस विभाग का प्रमुख उससे उम्र में छोटा है,
और उसे उसकी चापलूसी करनी पड़ती है।
वह पूरी तरह से टूट चुका होगा।
लेकिन पिताजी ने विभाग प्रमुख बनना नहीं चुना ...
क्योंकि यह एक झंझट था, याद है ना?
यह सच है।
यह ठीक नहीं है।
मैं तुम्हारे पिताजी और जून हो के लिए कुछ जड़ी-बूटी वाली दवा ले आऊंगा ।
वो महंगी चीजें?
मुझे आज ही इसके लिए प्रिस्क्रिप्शन लेना होगा।
सच में लेना होगा।
हर रात इतनी देर तक काम करना आपके लिए भी थका देने वाला होगा ।
नहीं, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
मुझे अब जाना चाहिए।
माँ, मेरा क्या होगा?
- आपका क्या हाल है?
- मैं भी खूब मेहनत करता हूँ, आप जानते ही हैं।
जून हो को कुछ मिलता है, लेकिन मुझे नहीं?
आप जैसे तंदुरुस्त और मजबूत आदमी को
इन सब चीजों की जरूरत नहीं है।
आपके पास पहले से ही बहुत अधिक ऊर्जा है।
आपको इसकी जरूरत नहीं है, इसलिए इसे भूल जाइए।
खाने-पीने के मामले में पक्षपात करना सबसे क्रूर काम है जो
आप कर सकते हैं।
तो आप इसे उसे दे रहे हैं, मुझे नहीं?
आप स्वस्थ हैं, तो आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
अच्छा।
- तो मैं उसका कुछ हिस्सा चुरा लूँगा।
- भगवान के लिए!
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं कि आपको भी नहीं पता
कि सीईओ चाए कहां हैं, मैनेजर ली?
मुझे खेद है, महोदय।
तो क्या इसका मतलब यह है कि सीईओ चाए...
वह कल रात घर नहीं आया।
और किसी को नहीं पता कि वह कहाँ थी?
अगर सियो रिन और सीईओ चाए घर नहीं लौटते हैं,
इस विशाल, खाली घर में हमें क्या करना चाहिए ?
बस चुप रहो।
हाँ।
अध्यक्ष।
आपका हर्बल टॉनिक तैयार है।
यह बढ़िया और असरदार है।
मुझे दो। मैं इसे पी लूँगा।
हाँ।
अरे बाप रे।
देखो कौन आ गया है!
- पिता।
- ह्वा यंग।
कल रात आप कहाँ सोये थे?
आप हमसे चाहे जितने भी नाराज हों,
आपको घर पर ही सोना चाहिए।
आपके ससुर के घर में होने पर,
तुम इस तरह पूरी रात बाहर कैसे बिता सकते हो ?
- चेयरमैन साहब आपकी बहुत चिंता कर रहे थे।
- मुझे खेद है, पिताजी।
होटल के मालिक का
संपर्क न हो पाना अस्वीकार्य है।
क्या यह बात समझ में आती है
कि मैनेजर ली भी...
मुझे नहीं पता था कि तुम कहाँ थे?
तो आखिर तुम कहाँ सोए थे?
मुझे लगता है कि वह पूरी रात काम कर रही थी।
सही?
अब बस करो तुम्हारा छोटा-मोटा विरोध।
जाओ, सियो रिन को ले आओ और उसे घर ले आओ।
- सियो रिन?
- ड्रीम होटल के एक सुइट में,
ऐसा लगता है कि उसने
किसी तरह की बेतहाशा, पूरी रात चलने वाली पार्टी दी।
और आपको, उसकी माँ को, इस बारे में कोई जानकारी नहीं थी?
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि इस तरह का व्यवहार करने पर वह कितनी परेशान होगी ?
मैंने इतनी दूर का सफर तय किया है,
और एक भी कदम आसान नहीं था।
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने जो कुछ भी सहा है
...
कुछ कीड़ों के हिलने-डुलने से
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर ध्यान दूंगा?
तुमने कहां किया...
क्या कल रात आपको नींद अच्छी आई?
और इसमें आपका क्या लेना-देना है?
यह एक नाजुक समय है।
आपको किसी और पुरुष के साथ नहीं देखा जा सकता...
चुप रहो।
अगर तुमने दोबारा कभी ऐसी बात कही तो
हमारा रिश्ता खत्म। समझे?
मैंने तुमसे कहा था ना कि हद पार
मत करो?
(सुक ही के साइड डिश)
वह आश्चर्यजनक है।
माँ, एक माहिर शेफ भी
आपकी चाकू चलाने की कला को मात नहीं दे सकता।
क्या आप आज सीईओ चाए से मिलने की योजना बना रहे हैं...?
क्या उसे नया लंच बॉक्स
और साइड डिश देनी चाहिए?
उसने ताए प्युंग की बहुत मदद की।
लेकिन यह उसका कर्ज चुकाने के लिए बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं है ।
ताए प्युंग, चलो चलते हैं।
क्या आप अभी ड्रीम होटल जा रहे हैं?
- जी हाँ।
- तो चलिए मैं आपको लिफ्ट दे देता हूँ।
अगर आप अकेले जाएंगे तो
हो सकता है कि पिछली बार की तरह आपको अंदर जाने की अनुमति न मिले।
यह अच्छा सुझाव है।
जांग मी, हमें वकील कांग के साथ जाना चाहिए।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
मुझे अभी तक कुछ भी सुनने को क्यों नहीं मिला?
हा नेउल.
आप कहां हैं?
कहाँ...
यह मैं हूं।
- मुझे अभी तक आपकी ओर से कोई जवाब क्यों नहीं मिला?
- जी जी।
हम हर जगह तलाश कर रहे हैं
और हर संभव कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन हमें कुछ कठिनाइयों का सामना करना पड़ रहा है।
वही बहाना फिर?
मैंने तुम्हें इतना सारा पैसा दिया, और फिर भी
तुम्हें बस यही कहना है?
क्या आप वाकई मेरे बेटे को ढूंढ रहे हैं?
बिल्कुल।
ऐसा लगता है कि जिस लड़के की आप तलाश कर रहे हैं,
उसे एक अनाथालय से दूसरे अनाथालय में भेजा जाता रहा है।
तो अब मामले की तह तक कोई सुराग नहीं मिल रहा है।
कृपया हमें थोड़ा और समय दीजिए।
मुझे पूरा यकीन है कि सीईओ चाए हर दिन शानदार भोजन करते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह लंच बॉक्स
पर्याप्त होगा।
एक बार जब वह इसे चखेगी, तो वह दंग रह जाएगी।
बिल्कुल भी चिंता मत करो।
आप यहां इसका जीता-जागता सबूत देख रहे हैं।
मुझे फोन करके पता करना चाहिए कि सीईओ चाए मौजूद हैं या नहीं।
आपको मेरा हा नेउल ढूंढना होगा।
मेरे पास समय कम है।
आपको उसे तुरंत ढूंढना होगा।
हर चीज की दोबारा
बारीकी से जांच करें।
जब तक आप उसे ढूंढ लेते हैं,
मैं तुम्हें हर कीमत चुका दूंगा।
समझे?
वाकई।
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो मेरा साथ दे।
मेरे अपने खून के रिश्ते।
यह मेरा बेटा ही होना चाहिए।
वही एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं
कि वह मेरा साथ देगा।
यह तो भारी लग रहा है। लो, मैं इसे उठा लेता हूँ।
आपको मेरे लिए भी कभी न कभी ऐसा ही लंच बॉक्स बनाना होगा ।
ठीक है।
हाँ।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
सीईओ चाए,
मैं और मेरी बहन आपके लिए लंच बॉक्स लाए हैं।
- क्या आप अभी अपने कार्यालय में हैं?
- क्या?
उसकी बहन? ओह जांग मी?
क्या वह अभी यहाँ आ रही है?
नहीं। ऐसा नहीं हो सकता।
अगर चेयरमैन या सियो रिन उसे देख लें तो...
(प्रथम मनुष्य)
उसे अभी रोको।
उसे किसी से टकराने मत दो।
क्या सीईओ चाए आज अपने कार्यालय में हैं?
मैंने एक ऐसे व्यक्ति को देखा जो
बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है, जांग मी।
वह बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती थी।
जैसे जुड़वां बच्चे।
अगर आपको लगता है कि मैं सुंदर हूं, तो बस कह दीजिए।
क्या आपने ओह जंग मी को देखा?
ऐसा लगता है कि वह पहले ही आपके कार्यालय जा चुकी है ।
क्या सीईओ चाए...
क्या उसके कार्यालय में?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)